# Функціональні вимоги

## Меню страв

- Домашня сторінка сайту показує клієнтам меню страв.
- Клієнт може обрати певну категорію страв у меню за допомогою вкладок згори.
- Клієнт може сортувати страви за ціною (вище/нижче) у будь-якій категорії.
- Клієнт може фільтрувати страви за інгредієнтами (мають мати/не мати) у будь-якій категорії.

## Доставка замовлень

- Замовлення може бути у наступних станах (по порядку): не готове, приготоване, у доставці, доставлене, сплачене.
- Система дозволяє кур'єрам брати на себе приготовані замовлення.
- Коли кур'єр обирає замовлення, щоб взяти, всі приготовані замовлення показуються на мапі (розрізняти по номеру).
- Кур'єр завжди бачить замовлення, які він доставляє, та найкращий маршрут до них на своїй мапі.
- Кур'єр маркує замовлення як доставлене як тільки доставить.

## Оплата замовлень

- Система дає клієнту вибір між оплатою готівкою, кредиткою на місці та кредиткою дистанційно.
- Система звалює весь механізм дистанційної оплати на довіреного провайдера.
- Система маркує замовлення з дистанційною оплатою як сплачене заздалегідь, коли отримує підтвердження від провайдера, що оплата успішна.
- Система слідкує за способом, яким був сплачений кожний заказ, та його ціною.
- Система надає інформацію про ціну та сплату кожного заказу менеджерам.
- Замовлення, сплачене готівкою, менеджер маркує як сплачені вручну коли кур'єр приносить гроші.
- Замовлення, сплачені кредиткою, маркуються як сплачені автоматично щойно проходить транзакція.


## Постійні (зареєстровані) клієнти

- Система надає незареєстрованому клієнту можливість створити акаунт.
- Ссистема дозволяє клієнту увійти в акаунт за допомогою номера телефона та пароля.
- Система дозволяє залогіненому клієнту вийти з акаунту.
- Система зберігає контактні дані та останню адресу замовлення кожного залогіненого користувача.
- Система автоматично підставляє вищезазначені дані у форму замовлення для залогінених користувачів.

# Нефункціональні вимоги

## Ефективність продуктівності

Ці умови виконуються для 95% запитів при нормальному навантаженні в 100 одночасних користувачів, якщо не вказано інше.

- Сторінка меню страв має вантажитись за 1с.
- При виборі категорії, сортуванні, фільтруванні сторінка меню страв має оновитись за 0.5с.
- Коли хтось просуває стан замовлення, він змінюється за 0.5с.
- Мапа кур'єра має завантажитись за 1с.
- Вхід в акаунт відбувається за 1с.
- Вихід з акаунту відбувається за 0.5с.

## Безпека

- Всі паролі хешуються argon2id зі значеннями мороки, рекомендованими [owasp](https://cheatsheetseries.owasp.org/cheatsheets/Password_Storage_Cheat_Sheet.html#argon2id)
- Вся комунікація де треба протокол HTTP відбувається винятково через HTTPS з TLS 1.2.
- Система підтримує TLS 1.3 для всіх комунікацій.
- Система ніколи не зберігає платіжні реквізити клієнта.
- Система вимагає підтвердження дистанційної оплати від банківського застосунку.

## Зручність

Ці умови виконуються для 80% тестових користувачів, незнайомих з системою, без пояснень чи тренування від нас.

- Клієнти мають змогти щось замовити за 3хв.
- Клієнти мають змогти створити акаунт за 2хв.
- Кур'єри мають змогти взяти замовлення за 1хв.
- Кур'єри мають змогти здати замовлення за 30с.
