Як будь-який користувач, я хочу щоб сайт не лагав, щоб їм не бісило користуватись.
- відповідь на дію, яка щось робить лише на боці клієнта, < 0.1с
- відповідь на дію, яка взаємодіє із сервером/бд про невелику (фіксовану) кількість даних, < 0.5с
- відповідь на дію, яка обробляє цілу таблицю данх, < 1.5с
- відповідь на дію, яка обробляє декілька таблиць даних (звіти), < 3с
  
Як менеджер, я хочу додавати страви, щоб користувачі могли їх замовляти.
- після кліку "додати" має пройти менше півсекунди, перш ніж вона додасться або вилізе повідомлення про помилку.
- форма обов'язково має приймати назву, фото, опис та ціну.
- додані страви має бути видно користувачам

Як менеджер, я хочу видаляти страви, щоб користувачі не могли замовляти те, що більше не готуємо.
- після кліку "виалити" має пройти менше півсекунди, перш ніж вона видалиться або вилізе повідомлення про помилку.
- кнопка має питати підтвердження перш ніж видаляти
- кнопка видалення має бути в меню редагування, щоб не плуталась під ногами
- видалена страва має зникнути з бази даних і не бути доступною користувачам
- користувачам, у яких вона на момент видалення лежала в кошику, має вилізти повідомлення, що страва більеш не доступна

Як менеджер, я хочу редагувати страви, щоб не доводилось додавати і видаляти знову, якщо потрібна зміна.
- затримка не більш як півсекунди після збереження
- зміни мають зберегтись
- але для тих, хто вже замовив страву і ще не оплатив, дані мають бути такі самі 

Як менеджер, я хочу маркувати страви як "не в наявності", щоб не видаляти їх цілком якщо на даний момент чогось не можемо приготувати.
- після зміни статусу має пройти не більш ніж півсекунди
- страви не в наявності видно користувачам, але сірими і внизу всіх списків
- користувачам, у яких страва ежала в кошику, має вилізти повідомлення, що страва більеш не доступна

Як менеджер, я хочу друкувати звіти по продажах (скільки чого коли), щоб розуміти, що продається а що ні.
- на генерацію звіту менш ніж 3 секунди
- дані в звіті можна фільтрувати як мінімум за часом продажу та категорією страв

- Як користувач, я хочу корзину, щоб замовляти декілька страв одночасно.
- Як користувач, я хочу сплачуваати фізичними грошима, бо можу не мати кредитки (чисто в теорії).
- Як користувач, я хочу мати можливість сплачувати гтіввкою, кредиткою на місці та кредиткою дистанційно для гнучкості.
- Як користувач, я не хочу мати акаунт, бо я манав десь реєструватись заради одної піци.
- Як менеджер, я хочу, щоб користувачі мали акаунти, щоб заохочувати їх програмами лояльності.
- Як кухар, я хочу одразу бачити нові закази, щоб почати готувати якнайшвидше.
- Як кур'єр, я хочу бачити адреси доставок та маршрут між ними на мапі, щоб зручно доставляти.


- Як користувач, я хочу фільтруваати страви за категоріями, інгредієнтами та ціною, щоб легше було обирати.
- Як користувач, я хочу лайкати страви, щоб знаходити одразу те, що сподобалось.
- Як користувач, я хочу мати можливість самовивізу про всяк.
- Як користувавч, я хочу мати можливість замовити якусь страву без певних інгредієнтів на випадок яко не люблю щось чи алергія.
- Як користувач я хочу замовляти кастомну піцу на випадок якщо немає того, що я хочу.
- Як користувач, я хочу робити замовлення заздалегідь навіть коли доставка не працює, на випадок якщо я згадав що завтра треба піца о 3й ночі.
- Як будь-який клієнт, я хочу темну тему, щоб комфортно було дивитись в темряві.
- Як менеджер, я хочу ліміт (скільки?) на кількість порцій в одном замовленні, після якого ми просимо користувачів домовлятись окремо, бо ми не готові готувати 100 піц без попередження
- Як користувач, я хочу бачити безалкогольні напої окремо від алкогольних, щоб не шукати їхсеред 100500 видів джину, пива, вина, віскі...
- Як менеджер, я хочу дозволяти оплату за алкоголь тільки очно, щоб не продавати випадково дітям.
- Як користувач, я хочу можливість скасувати замовлення коли воно вже готується/їде (але буде штраф) на випадок якщо плани зміняться.
- Як кур'єр, я хочу можливість давати чайові, бо хочу чайові.
- 
